= Resultados da iteração 1 = 

|| *Atividade* || *Responsável* || *Status* ||
||Melhoria de qualidade de imagens||Alcione||Concluída||
||Correção de acentuação e de padrão de codificação||Alcione||Concluída||
||Correção de defeitos na interface gráfica||Alcione||Em andamento||
||Verificação de tipos dos formulários||Alcione||Concluída||
||Levantamento de dados para povoamento da base de dados||Diego||Concluída||
||Implementação de mapas na interface gráfica||Diego||Concluída||
||Ler o artigo-referência para apresentação para Joseana e preparar a apresentação||João Felipe||Concluída||
||Implementar as funções de similaridade local para os atributos||João Felipe||Concluída||
||Elaborar questionamentos sobre "como avaliar os atributos de um caso?" para análise junto ao cliente||João Felipe||Concluída||
||Obter do cliente novas formas de avaliar os atributos de um caso, segundo a experiência real com os clientes||João Felipe||Concluída||
||Validar com o cliente a interface gráfica e obter as modificações necessárias||Equipe||Concluída||
||Documentação||Equipe||Em andamento||

== Descrição dos Resultados ==

A atividade de melhoria das imagens da interface gráfica foi realizada com sucesso, e validada pelos clientes. A correção da acentuação também foi efetuada e a codificação utilizada atualmente é a UTF-8. A correção de defeitos da interface gráfica continua em andamento, devido ao fato dos erros serem encontrados durante o desenvolvimento, os testes e a utilização da ferramenta, bem como, pode ocorrer o surgimento de outros erros durante a implementação do projeto. A verificação dos tipos dos formulários também pode ser considerada concluída, no entanto, outras validações podem surgir.

A implementação de mapas tamém foi concluída e validada pelos clientes. Como parte dessa atividade foi gerado um documento sobre a migração do MySQL (banco usado em projeto 1) para o Postgres que nos dá a possibidade de georeferenciamento. Esse documento pode ser visto [http://larbc.googlecode.com/files/Instala%C3%A7%C3%A3o%2Be%2Bconfigura%C3%A7%C3%A3o%2Bdo%2BSGBD%2B%283%29.doc [aqui]].

A leitura do artigo [http://larbc.googlecode.com/files/AvaliacaoImoveisRBC.pdf [Avaliação de Imóveis via Raciocínio Baseado em Casos]] foi feita e a [http://larbc.googlecode.com/files/Avalia%C3%A7%C3%A3o%20de%20Im%C3%B3veis%20via%20Racioc%C3%ADnio%20Baseado%20em%20Casos.ppt [apresentação]] foi preparada e realizada para Joseana, onde tivemos a chance de discutir um sistema semelhante ao nosso e observar o que seria interessante trazer para o projeto.

O levantamento de casos para povoamento da base de dados do sistema foi feito inicialmente com a utilização da internet, porém, o clienteforneceu casos reais de Imobiliária Souto Maior para serem inseridos na nossa base de dados, isso ocorreu na última reunião realizada entre a equipe o cliente.

A elaboração dos questionamentos que deveriam ser feitos para o cliente foi criteriosa para que pudéssemos aproveitar o máximo possível o tempo de disponibilidade do cliente, no entanto, a reunião para obter as respostas sobre a análise de atributos e a validação da interface gráfica ocorreu com atraso, devido às atividades do nosso cliente que não o permitiram ter disponibilidade para essa reunião no prazo previsto. Sendo assim, além das questões programadas aqui, também foram discutidas com o cliente, questões previstas na iteração 2. Os resultados dessa reunião podem ser vistos [http://larbc.googlecode.com/files/Reuni%C3%A3o%20com%20Glauber.doc [aqui]].

A implementação das funções de similaridade local para os atributos está em andamento, não conseguimos concluir essa atividade no tempo previsto devido à demora para a realização da reunião com cliente. Sem obter as informações que precisávamos não havia como prosseguir com a implementação, e apenas o cliente real, por possuir os conhecimentos específicos da área imobiliária, poderia nos fornecer essas informações.

A atividade de documentação é composta por: edição da página do projeto, elaboração de documentos que posteriormente serão inseridos na monografia e também documentação de código. Todas essas atividades estão em andamento.