= Resultados da iteração 5 = 

|| *Atividade* || *Responsável* || *Status* ||
||Inserir funcionalidades na interface gráfica (novas funcionalidades que surgirem ao longo do desenvolvimento e funcionalidades já existentes na aplicação que ainda não estão inseridas na interface gráfica)||Alcione||Concluída||
||Refatorar o código e melhorar a qualidade da interface gráfica||Alcione||Em andamento ||
||Terminar implementação de consultas||Diego||Concluída||
||Validação com o cliente das funções de avaliação de localização e alteração caso seja necessária||João Felipe||Concluída||
||Documentação||Equipe||Em andamento ||

== Descrição dos resultados ==

A atividade "Inserir funcionalidades na interface gráfica" foi feita em conjunto com a refatoração de código e melhoria da qualidade da interface gráfica, que foram:

  *  Inserir a funcionalidade de Editar Demandas, Aceitar ou rejeitar o cadastro feito pelo cliente.

  * Acrescentar explicações de funcionalidades no help. 

  * Inserir a funcionalidade de Detalhes do caso escolhido na tela de Resultados.

  * Outro erro que estava ocorrendo é que a tecla TAB em alguns momentos não seguia a sequência correta da página. Esse problema já foi completamente resolvido.

  * Melhorar o tratamento de erros feito online na aplicação, isso foi feito na tela de Vendas onde houve a necessidade de modificar o painel para Formpanel.

  * Mudar a forma de seleção de bairros pelos clientes, utilizar Combobox em vez de Textfield.
  * Implementar a interface específica para uma resolução inicialmente (1280 x 720)

  * Acrescentar unidades de medida nos formulários.

  * Acrescentar o nome de usuários para cadastro de demanda.

  * Acrescentar o botão voltar nas telas.

  * Acrescentar relevência em preço e pontos de interesse (Acrescentar pontos de interesse na consulta).

  * Marcar campos obrigatórios com asterisco.

  * Alinhas os campos nas telas de venda e compra.

Com relação as funções de similaridade, acompanhando o término da implementação das consultas especiais, foram implementadas e estão, e ainda serão, sendo validadas e alteradas caso seja necessário, até o final das atividades.

A atividade de documentação é composta por: edição da página do projeto, elaboração de documentos que posteriormente serão inseridos na monografia e também documentação de código. Assim sendo, estará sempre em andamento até o término do projeto.