= Resultados da iteração 4 = 

|| *Atividade* || *Responsável* || *Status* ||
||Inserir funcionalidades na interface gráfica (novas funcionalidades que surgirem ao longo do desenvolvimento e funcionalidades já existentes na aplicação que ainda não estão inseridas na interface gráfica)||Alcione||Em andamento||
||Georreferenciar pontos de interesse||Diego||Concluída||
||Iniciar implementação de consultas (contar quantidade de pontos de interesse por tipo perto de um dado imóvel)||Diego||Em andamento||
||Terminar a implementação das funções de similaridade de avaliação de localização de pontos de interesse||João Felipe||Em andamento||
||Validação inicial de similaridade com tratamento de localização||Equipe||Em andamento||
||Documentação||Equipe||Em andamento||

== Descrição dos resultados ==

Nessa iteração foi desenvolvida a parte gráfica do gerenciamento de pontos de interesse. São passíveis de edição os seguintes tipos de pontos de interesse conforme a [http://larbc.googlecode.com/files/Igm%201.png Figura 1]: Escola, Universidade, Via Principal de Acesso, Area Verde, Shopping Center, Setor Industrial. Foi necessário criar três tipos de iterações: criar e editar entidades referenciáveis através de ponto [http://larbc.googlecode.com/files/Igm%202.png Figura 2] e [http://larbc.googlecode.com/files/Igm%203.png Figura 3], criar e editar entidades referenciáveis através de linha [http://larbc.googlecode.com/files/Igm%204.png Figura 4], criar e editar entidades referenciáveis através de área [http://larbc.googlecode.com/files/Igm%205.png Figura 5].

Devido a problemas de saúde e por ter ficado sem internet em casa durante 15 dias, a parte de implementação de consultas não foi concluída, porém foi dado um bom andamento quanto a isso.


A atividade "Inserir funcionalidades na interface gráfica" foi feita em conjunto com a correção de erros encontrados na interface e melhoras sugeridas pelo cliente, que foram:

  *  Mudança na apresentação do nome na tela inicial que pode ser visto na [http://larbc.googlecode.com/files/inicial.PNG Figura 6]. Já na [http://larbc.googlecode.com/files/modalidades.JPG Figura 7] é possível enxergar mudanças nos botões COMPRAR, como já foi citado nos resultados da iteração 3, e Administrar, que agora é diferente dos botões VENDER e COMPRAR/ALUGAR, ficando semelhante apenas ao botão Ajuda.

  * Outra mudança necessária foi mudar a forma de implementação dos formulaários de consulta e cadastro de venda. Antes, eram implementados com "TextBox" e passaram a ser implementados com "TextField", para permitir a validação online, como foi sugerido pela cliente. Essa validação ainda não está completa mas já pode ser visualizada na [http://larbc.googlecode.com/files/venda.PNG Figura 8], onde há um erro no campo Nome da rua, porque o usuário deixou em branco e no cadastro de vendas isso não é permitido. O que falta é colocar alguma figura de indicação no momento em que o campo estiver validado para indicar o preenchimento para o cliente, isso já está sendo implementado. 


A atividade de documentação é composta por: edição da página do projeto, elaboração de documentos que posteriormente serão inseridos na monografia e também documentação de código. Assim sendo, estará sempre em andamento até o término do projeto.